Nenek, kenapa nenek
membawaku ke sini?
Mengapa kita tidak pulang?
Karena ibumu harus
mengurus urusan di kantor
Oleh karena itu, meninggalkan Anda sendirian di
rumah adalah hal yang tidak mungkin dilakukan.
Begitu mengagumkan.
Pari juga ada di sini.
Selamat datang..
Halo paman.
- Halo.  - Hei, Pari.
Terima kasih.  - Lagi nga?
Datang.
Pak, saya minta maaf karena membawa Pari
ke sini tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kelas dansanya?
Baik pak.
Cukup menyenangkan, Pak.
Untuk sesaat, rasanya seperti itu
Aku bisa melupakan
segalanya untuk sesaat
dan terhubung kembali dengan
diriku sendiri setelah sekian lama
Apa lagi?
Dan
setelah kelas saya
berbicara dengan Bu.
Tak terasa ini pertemuan
kita yang kedua.
Rasanya seolah-olah
kita berbagi ikatan kuno.
Dia adalah wanita yang sangat baik.
Pak, bisakah kita mulai
membicarakan pekerjaan
kita daripada
membicarakan tentang tari?
Kami memiliki acara
untuk diadakan.
Nah, apa yang terburu-buru?
Anda baru saja
kembali dari kelas
dansa dan Anda
mungkin lelah.  Bernapas.
Sama sekali tidak.
Menari tidak membuatku lelah.
Itu memberi saya
lebih banyak kekuatan.
Nona Anupama.
saya akan pergi
dan temukan Pari.
Maaf datang ke sini
tanpa memberitahu Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Anak.
Apakah Aadhya baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
B-Apakah kamu sudah
menyelesaikan tanggal pernikahannya?
Shruti, apakah semuanya baik-baik saja?
Tanggal pernikahannya
juga ditunda
atau dibatalkan.
Silakan duduk, Nona Shruti.
Tolong duduk.
Duduk.  - Terima kasih.
Terima kasih.
Saya tahu Anda
akan berada di sini.
Tetap saja aku datang.
Saya ingin minum 'Teh Masala'
disiapkan oleh Anda.
Anda mungkin berpikir saya aneh.
Saya tidak tahu
mengapa saya seperti ini.
Orang tuaku akan datang
untuk menyelesaikan
tanggal pernikahanku dan Anuj.
Mereka sangat antusias
dengan pernikahanku.
Tapi bagaimana cara memberitahu mereka
bahwa pernikahan ini tidak akan terjadi?
Segalanya menjadi rumit dan
bukannya menjadi sederhana.
Dan saya membuatnya lebih rumit.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Tetap saja aku datang ke sini.
Saya harus..
...tidak mengganggumu.
Tapi tetap saja saya melakukan ini.
Saya tidak tahu apa
yang saya lakukan.
Kadang-kadang
kita harus menyerahkan
segalanya pada takdir.
Omong-omong
apa yang kita inginkan
tidak pernah terjadi
dan dalam hal ini
khawatir tidak ada gunanya.
Biarkan apa
yang terjadi terjadi.
Mungkin sudah waktunya
semua jawaban atas
pertanyaan Anda.
Aku akan membawakan teh untukmu.
'Saya benar-benar gila.'
'Aku mencoba melarikan
diri dari Anupama.'
'Tetapi sekarang aku
telah mendatanginya.'
Apakah semuanya baik-baik saja?
Shruti mengatakan itu
pernikahannya dibatalkan.
Tapi orangtuanya akan datang
untuk menyelesaikan tanggal pernikahan.
Tapi dia terlalu repot.
Dia telah datang ke sini
untuk minum 'Teh Masala'.
Aku merasa kasihan pada Nona Shruti.
Semua ini karena aku..
Tolong Bu Anupama,
jangan salahkan dirimu sendiri.
Ini bukan salahmu.
Tapi itu terjadi
karena saya, Pak.
Akulah penyebab
semua masalahnya.
Shruti!
Shru..
- Anuj!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Aadhya baik-baik saja?
S-Shruti, kamu..
Penerbangan yang diambil orang tuamu..
- Apakah terlambat atau dibatalkan?
Apa yang telah terjadi?
Itu jatuh.
aku baru dapat
kabar dari bandara..
Penerbangan itu jatuh.
Aku benar-benar minta maaf, Shruti.
Hal ini tidak seharusnya terjadi.
Saya minta maaf.
S-Shruti..
Aku tidak tahu bagaimana
cara memberitahumu.  Shruti!
Shruti..
- Shruti!
Nona Shruti..
- Shruti, apa..
Shruti.. - Nona Shruti..
- Tidak..
Shruti..
TIDAK!  - Shruti!
- Nona Shruti..
TIDAK..
Nona Shruti..
- Shruti.. - Tidak..
Mama!  Ayah!
- Shruti, tenanglah.
Shruti, kumohon..
- Tidak!
Shruti..
- Aku menjadi sendirian.
Saya menjadi sendirian.
- Berhenti..
Tidak..
- Shruti..
- Nona Shruti..
Orang tuaku meninggalkanku.
aku sudah menjadi yatim piatu..
Anuj, aku menjadi sendirian.
- Shruti..
Aku sendirian sekarang!
Mama!  Ayah!
Bagaimana ini bisa terjadi!
- Mama!  - Shruti..
Tolong jangan katakan ini.
Jangan katakan ini.
Aku disini bersama mu.
Tolong jangan berpikir seperti ini.  Tolong..
- Kenapa?
Silakan.  Saya tahu ini sulit
untuk dikendalikan.  Tetapi..
Cobalah untuk menenangkan diri.
Tolong, Shruti..
Shruti, aku di sana bersamamu.
- TIDAK.
Silakan..
Tidak apa-apa, Shruti..
- Tidak..
Berhenti.
Kenapa..
- Tolong kendalikan dirimu.
Tolong berhenti.  - Mengapa?
Mengapa?
Berhentilah menangis, Shruti.
Ini terlalu banyak!
Gadis ini tidak ada harapan!
Entah dengan horoskop
apa dia dilahirkan..
Dia tidak pernah melakukan sesuatu dengan benar.
Dengar, jika dia
menuduhku lain kali..
Saya tidak akan mentolerirnya.
Jangan.  aku memberitahumu.
Jangan mentolerirnya.
Sebaiknya kau menamparnya.
Ya.  - Anda mendapat izin saya.
Anda mendapat restu saya.
Teruskan.
Biarkan aku bicara dengan Vanraj.
Dia akan membuatnya mengerti.
Vanraj sendiri hilang.
Aku sudah lama
mencoba menghubunginya.
Tapi dia tidak
menjawab panggilan itu.
Dia pasti sangat marah.
Anda ingin mengadopsi seorang anak.
Saya bilang oke.
Anda ingin bercerai.
Anda ingin membuka toko
online.  Saya bilang oke.
Anda ingin pindah ke Delhi.
Saya bilang oke.
Anda ingin kembali.
Saya menerima semua
yang Anda katakan.
Saya mendukung Anda setiap saat.
Tapi sekarang..
Cukup.
Sekarang sudah cukup!
Aku selalu memanjakanmu.
Tapi hari ini..
Aku dipermalukan di hadapan
mereka karenamu, Pakhi.
Faktanya, mereka baik padaku.
Mereka tidak memberitahuku semua
yang kamu lakukan.  Tapi aku tahu.
kamu pergi ke hotel itu..
Kamu membungkuk begitu rendah.
Setiap orang..
Saya melakukan banyak hal untuk Anda semua.
Saya bergegas dan bekerja
sangat keras bahkan pada usia ini.
Tapi kamu tidak pernah
membiarkanku hidup damai.
Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melompat
ke sungai dan mati?
Apakah kamu menginginkan itu?
Jawab aku!
Pakhi, Dimpy dan Kavya.
Kalian semua,
dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda ingin tinggal di sini, Anda
harus melakukan apa yang saya katakan.
Kalau tidak, pintunya ada di sana.
Keluar dari rumah ini!  Keluar!
Jika Anda ingin menganggap
ini sebagai pemenjaraan dan
perbudakan sebagai sangkar,
Anda bebas melakukannya.
Saya tidak peduli.
Tetapi jika Anda
ingin tinggal di sini,
Anda harus melakukan
apa yang saya katakan.
Jika tidak, ambil
barang-barang Anda dan pergi.
Dan Dimpy, dengarkan.
Anda akan pergi ke AS bersama saya.
Karena aku tidak ingin
kamu bermesraan di sini
dalam ketidakhadiranku.
Orang tuaku sudah tidak ada lagi.
Orang tuaku sudah tidak ada lagi..
Tenang.
- Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa..
Mengapa hal itu terjadi?
Apa yang telah kulakukan hingga
Tuhan melakukan ini padaku?
Mengapa?
Ibu, Ayah.. Kenapa..
Mengapa hal ini terjadi pada saya?
Mengapa?  Katakan padaku, Anuj.
Mengapa saya?  Kenapa..
- Shruti.
Tenanglah, Shruti.  Tenang.
Nona Shruti.
Shruti.. - Nona Shruti!
- Shruti..
Buka matamu.
- Bawa dia pulang.  - Ya..
Pulang ke rumah.
Saya mengirim dokter.
Hati-hati..
Shruti!  Shruti.
Hai..
Shruti.
Nona Anupama.
Anda harus pergi bersama mereka.
- SAYA..
Tidak, menurutku tidak
Tuan Kapadia akan bisa
menanganinya sendirian.
Silahkan pergi.  - Pak, saya..
Pari..
- Aku akan mengantarnya.
Jangan khawatir.
Aku akan menjatuhkannya.
Silakan.  - Oke.
Silakan.
Saya tidak ingin pergi ke AS.
Bahkan saya ingin bertemu
ibu mertua, saudara ipar
kakak ipar, Pari.
Tapi saya tidak bisa pergi ke AS sekarang.
Saya membuka akademi tari saya
setelah melalui banyak kesulitan.
Saya membukanya satu minggu yang lalu.
Siswa mulai bergabung.
Saya tidak bisa menutupnya
sekarang dan pergi ke AS.
Saya baru saja berkonsentrasi pada
hidup saya setelah bertahun-tahun.
Saya tidak bisa menutup
semuanya dan kembali ke kandang.
Saya tidak bisa pergi ke AS.  Anda..
Dimpy, jika kamu siap
meninggalkan rumah
ini jangan pergi ke
Amerika kalau begitu.
Karena Vanraj tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian di sini.
Dia berpikir dalam
ketidakhadirannya, di sini ..
Anda dan Titu akan mendapat kesempatan
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Pakhi bertanggung
jawab atas semuanya.
Saya selalu memaafkan setiap
kesalahan dan kelakuan buruk Pakhi.
Namun kali ini dia
telah melampaui batas.
Silakan ikut dengan saya dan
berbicara dengan ayah mertua.
Saya akan meyakinkan dia.  Saya tidak akan pergi ke AS.
- Mendengarkan..
Tidak ada gunanya
membenturkan kepala ke dinding.
Dia tidak akan yakin.
- Aku akan meyakinkan dia.
Kavya, tolong ikut aku.
Anda mencoba
mempengaruhi Dimpy sekali lagi!
Lihat, Dimpy.
Jika Anda terpengaruh oleh Kavya
tidak akan terjadi apa-apa pada Kavya.
Tapi Anda akan membayar harga yang mahal.
Kavya juga tidak memberitahuku
sesuatu yang salah.
Dimpy juga tidak
melakukan kesalahan.
Wow!
Hebat!
Luar biasa!
Sebelumnya, Kavya dan Anupama.
Sekarang, Kavya dan Dimpy.
Sahabat Selamanya!  Wow!
Ini tidak adil, Vanraj.
Pakhi telah membuat kesalahan.
Pakhi telah berbohong padamu.
Pakhi-lah yang telah menipumu.
Tapi Anda mencurigai Dimpy!
- Saya tidak mencurigai siapa pun.
Tapi saya tidak mempercayai siapa pun sekarang.
Anda tidak dapat menghukum Dimpy atas kesalahan Pakhi.
- Saya bilang
Saya tidak mempercayai siapa pun lagi.
Baik Pakhi, Dimpy, maupun kamu.
Orang itu tidak bisa menjadi
bagian dari keluargaku.
Dan jika Anda mencoba membantunya
kamu tidak akan tetap
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dimpy akan
menemaniku ke Amerika.
Nona Shruti..
Dokter pasti sudah dalam
perjalanan pulang,
ayo cepat pulang.
Shruti..
Ayah dan ibuku meninggalkanku.
Saya tidak bisa bertemu mereka.
Mereka meminta saya untuk datang ke India.
Tapi aku terus menunda-nunda..
- Tolong..
Kenapa aku tidak pergi?  - Oke..
Aku tidak pergi ke India..
- Bisakah kamu mengemudi lebih cepat?
Tolong kendalikan dirimu.
Nona Shruti..
- Shruti..
Apa yang terjadi pada Shruti?
- Dia pingsan lagi.
Tolong, saya butuh sepeda.
- Kenapa kamu keras kepala?
Aku membelikanmu
yang baru tiga bulan lalu.
Saya ingin unicorn
yang dimiliki Imlie.
Ini sangat keren.
- Ini adalah sepeda yang mahal.
Kami tidak mampu membelinya.
- Bu, kumohon.. - Sayang..
Tolong, kami baru saja membeli satu..
- Aku mau.. - Putri Ayah
akan mendapatkan semua yang dia inginkan.
Ya..
Saya mencintaimu ayah.
- Aku juga mencintaimu sayang.
Biarkan aku memberitahu Imlie.
- Oke, berangkat.
Apa apaan?
Mengapa Anda setuju
ketika saya menentangnya?
Tenang.. Karena putri dan ratuku
tidak perlu menekan
keinginan mereka.
Penghasilanku cukup
untuk menjaga kalian berdua.
Tidak ada penipuan
di kantor Pak Anuj.
Mengapa menurut
Anda seperti itu?  Apakah
saya gila karena merusak
kesempatan bagus ini?
Saya melakukan pekerjaan saya dengan
penuh keikhlasan dan kesempurnaan.
Faktanya, Anuj
sangat mempercayaiku.
Saya akan berbuat baik dan dia
akan memberi saya kenaikan gaji.
Kemudian?
Kami akan memiliki rumah
dan mobil yang lebih besar.
Percayalah padaku, Kinjal.
Saya senang bekerja di
sebuah perusahaan acara.
Saya bekerja dengan sepenuh hati.
Apakah Shruti baik-baik saja?
- Apakah dia baik-baik saja?
Dia sangat terkejut.
Kalian harus
sangat berhati-hati.
Atau segalanya bisa menjadi lebih buruk.
Hanya memastikan
bahwa tidak ada yang menambah stresnya.
Dia tidak bisa mengatasinya.
Oke.  - Aku memberinya suntikan.
Dia akan tetap tertidur.
Hubungi aku begitu dia bangun.
Katakan padaku bagaimana tanggapannya.
- Tentu saja, Dokter.
Aku memberitahumu lagi.
Anda harus sangat berhati-hati.
Atau segalanya bisa menjadi tidak terkendali.
Oke..
Terima kasih.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih..
Minum air.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Karena kamu harus
menjaga Nona Shruti
kamu juga harus
menjaga dirimu sendiri.
Memilikinya.
Sedikit..
Sedikit lagi.
Terima kasih..
Dengar..
Aku tidak bisa melupakan ini.
Mungkin orang tua Ms. Shruti
tidak menaiki penerbangan itu.
Pembatalan..
Mungkin mereka ketinggalan pesawat..
Mungkin itulah masalahnya.
Benar.  Hal ini sangat mungkin.
Saya tidak memikirkannya.
'Setelah orang tua Shruti ada di sini'
'maka ayah akan menikahi Shruti.'
'Ayah tidak akan pernah bisa mengatakan tidak padanya.'
'Setelah mereka menikah, ibu
bisa menjadi bagian dari hidup kami.'
'Orang tua Shruti akan
melakukan apa yang aku tidak bisa.'
'Mereka akan mengambil
ibu dari kehidupan ayah.'
Ya.. Itulah nama-namanya.
Mohon verifikasi dan konfirmasi.
Saat orang tua Shruti tiba
Saya akan menyambut mereka
dengan mempersembahkan buket ini.
A-Apa itu?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Saya berdoa saat
saya mempelajarinya.
Saya berharap orangtuanya
tidak ikut dalam
penerbangan itu.
Saya berharap mereka aman.
Kami berdua mengerti
rasa sakit karena kehilangan orang tua.
Saya juga memahami rasa sakitnya
kehilangan keduanya secara bersamaan.
Setidaknya kami punya saudara kandung.
Tapi Shruti tidak
punya siapa-siapa.
Dia sendirian.
Memiliki teman dan
pasangan itu baik
tapi tidak ada yang bisa
mengambil peran sebagai orang tua.
Tidak ada yang bisa mengisi kekosongannya.
Kehilangan orang tua
membuat kita merasa hampa.
Aku memiliki ibuku ketika
aku kehilangan ayahku.
Tapi saat aku kehilangan ibuku..
Ibumu!
Anupama, aku tidak tahu ini.
Aku tahu sulit bagimu
untuk mempercayaiku.
Tapi itu bukan salahmu.
Saya tidak pernah melakukan apa pun
untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Tapi aku berjanji
akan menjadi Paritosh
yang pertama kali
membuatmu jatuh cinta.
Akhirnya, hari-hari baik akan datang.
Hubungan kita akan membaik.
Penghargaan diberikan
kepada ibu mertua saya.
Kehadirannya membuat
segalanya baik-baik saja.
Hidup jatuh pada tempatnya.
Itu kenyataannya, Paritosh.
Anuj mempekerjakanmu karena
kamu adalah putra Anupama.
Ya.  Kamu benar.
Kenapa kamu tidak
menganggapku serius?
Paritosh
seorang ibu itu seperti seorang Dewi.
Dan ibumu benar-benar
seorang Dewi.
Dia adalah berkah bagi kami.
Kehadirannya membuat semuanya baik-baik saja.
- TIDAK.
Ini adalah
kesalahpahamanmu, Kinjal.
Kehadiran ibuku tak membuat
segalanya baik-baik saja.
Kehadirannya
mengganggu segalanya.
Segalanya berjalan
baik dalam hidup Anuj.
Dia akan menikahi tunangannya
Tapi dia mulai berkelahi dengan
Shruti begitu ibuku
memasuki hidupnya.
Semuanya sudah beres.
Apa!  - Ya.
Saya bekerja dengannya setiap hari.
Bahkan sekarang aku
memperhatikan jantungnya
berdebar kencang saat
mendengar nama ibuku.
Dia masih berada
di zona romantis.
Cintanya padanya sungguh luar biasa.
Dalam hal cinta,
dia bahkan telah
mengalahkan Shah Rukh Khan.
Baiklah.  Dia bisa melakukan
apapun yang dia inginkan.
Dia bisa terus
menyebut nama ibuku.
Tapi dia tidak boleh mengganggu
kehidupan profesionalnya.
Dan ibu akan hadir
di acara besok.
Dia akan mengawasiku.
- Tolong, Paritosh.
Jangan menganggap
diri Anda terlalu penting.
Ibu mertua akan berkonsentrasi
pada pekerjaannya, bukan pada Anda.
Oke, baiklah.  Bagaimanapun..
Orang dapat melakukan
apa yang mereka inginkan.
Saya akan berkonsentrasi pada pekerjaan saya.
Saya tertarik dengan pekerjaan saya.
Benar?
Saya akan membuat kontak saya
saat bekerja di perusahaan Anuj.
Dan saya akan segera
mendirikan perusahaan saya sendiri.
Tunggu dan lihat.
Dia membuat klaim
besar sekali lagi.
Bagaimana aku bisa menganggapnya serius?
Anuj.
Shruti.
Dia sudah sadar kembali.
Anuj.
- Jangan khawatir.  SAYA..
Kamu..
- Aku di sini.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Orang tuaku telah meninggalkanku sendirian.
Anda tidak akan meninggalkan saya, kan?
Saya tidak akan pergi.
Jangan khawatir.
Jangan membuat diri Anda stres.
Tolong jangan menganggap
dirimu sendirian.
Aku di sini bersamamu, kan?
Silakan santai.  Hanya itu saja.
Silakan.
Dia..
Jika Anuj bersama Ms.
Shruti, dia akan segera pulih.
Apakah aku datang di antara mereka..
Jika Aadhya melihatku,
dia akan marah.
Dia akan terluka.  SAYA..
A-aku harus pergi.
aku akan kirim pesan..
Aadhya!
Saya..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ssst!
'Aku bilang, keluar.
- Aadhya, cukup!'
'Tolong minta maaf pada
ibumu sekarang juga.'
'Dia bukan ibuku.
Saya juga tidak akan meminta maaf padanya.'
'Shruti adalah ibuku.
Dan dia akan tetap seperti itu.'
'Leela, jangan ambil barang kami.'
"Tapi bawalah Dimpy bersamamu."
'Setelah Anda berangkat ke AS'
'dia akan mengubah
tempat ini menjadi Amerika.'
'Hubungan yang
sangat berarti bagi kami'
'yang paling menyakiti kita.'
'Jadi aku lari dari hubunganku.'
'Tapi lihat, hubungan itu
telah muncul di hadapanku.'